Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _n: *** %n match found. *** *** %n matches found. ***
ja: *** %n 件マッチしました。 ***
zh_cn: *** 找到 %n 个匹配项。***
zh_tw: *** 找到 %n 個符合。***

source: Grep Output
ja: Grep の出力
ko: Grep 출력
zh_cn: Grep 输出
zh_tw: Grep 輸出

source: <b>Find in files</b><p>This window contains the output of a grep command. Clicking on an item in the list will automatically open the corresponding source file and set the cursor to the line with the match.
ko: <b>파일에서 찾기</b><p>이 창은 grep 명령어의 출력을 포함합니다. 목록에 있는 항목을 클릭함으로써 관련 소스 파일을 자동으로 열 것이며 일치되는 행에 커서를 설정할 것입니다.
zh_tw: <b>在檔案中尋找</b><p>這個視窗顯示 grep 命令的輸出。點選列表中的項目將自動開啟相對應的程式源碼檔，並將游標置於符合的行。

source: Output of the grep command
ja: grep コマンドの出力
ko: grep 명령의 출력
zh_cn: grep 命令的输出
zh_tw: grep 命令的輸出

source: Find in Fi&les...
ja: ファイル内を検索(&L)...
ko: 파일에서 찾기(&L)...
zh_cn: 在文件中查找(&L)...
zh_tw: 在檔案中尋找(&L)...

source: Search for expressions over several files
ko: 몇몇 파일들을 표현식에 대해 검색
zh_cn: 在多个文件中查找表达式
zh_tw: 在多個檔案中尋找表示式

source: <b>Find in files</b><p>Opens the 'Find in files' dialog. There you can enter a regular expression which is then searched for within all files in the directories you specify. Matches will be displayed, you can switch to a match directly.
ko: <b>파일에서 찾기</b><p>'파일에서 찾기' 대화상자를 엽니다. 지정한 디렉터리에 있는 모든 파일을 검색할 정규 표현식을 입력하실 수 있습니다. 일치되는 것은 표시될 것이며, 일치하는 디렉터리로 전환할 수 있습니다.
zh_tw: <b>在檔案中尋找</b><p>開啟檔案「在檔案中尋找」對話框。您可以輸入一個正規表示式，在您指定目錄裡的所有檔案中尋找。比對符合的將被顯示出來，而且您可以直接切換到符合的檔案。

source: <b>Grep</b><p>Opens the find in files dialog and sets the pattern to the text under the cursor.
ko: <b>Grep</b><p>파일 대화상자에서 찾기를 엽니다. 그리고 커서 밑의 본문에 대한 패턴을 설정합니다.
zh_tw: <b>Grep</b><p>開啟「在檔案中尋找」對話框，並將游標下的文字作為尋找樣式。

source: &Pattern:
ja: パターン(&P):
ko: 패턴(&P):
zh_cn: 模板(&P)：
zh_tw: 樣式(&P)：

source: &Regular Expression
ja: 正規表現(&R)
zh_tw: 正規表示式(&R)

source: Set directory to that of the current file (Alt+Y)
zh_tw: 將目錄設為目前檔案所在的目錄（Alt+Y）

source: Rec&ursive
ja: 再帰的(&U)
zh_tw: 遞迴(&U)

source: Limit search to &project files
ja: プロジェクトのファイルのみを検索(&P)
zh_tw: 限制只搜尋專案中的檔案(&P)

source: &Files:
ja: ファイル(&F):
ko: 파일(&F):
zh_cn: 文件(&F)：
zh_tw: 檔案(&F)：

source: &Exclude:
ja: 除外(&E):
zh_tw: 排除(&E)：

source: New view
ja: 新規ビュー
ko: 새 뷰
zh_cn: 新建视图
zh_tw: 新增檢視

source: &Suppress find errors
ja: 検索エラーを表示しない(&S)
zh_tw: 停止於搜尋錯誤(&S)

source: Sea&rch
ja: 検索(&R)
zh_tw: 搜尋(&R)

source: <qt>Enter the regular expression you want to search for here.<p>Possible meta characters are:<ul><li><b>.</b> - Matches any character<li><b>^</b> - Matches the beginning of a line<li><b>$</b> - Matches the end of a line<li><b>\&lt;</b> - Matches the beginning of a word<li><b>\&gt;</b> - Matches the end of a word</ul>The following repetition operators exist:<ul><li><b>?</b> - The preceding item is matched at most once<li><b>*</b> - The preceding item is matched zero or more times<li><b>+</b> - The preceding item is matched one or more times<li><b>{<i>n</i>}</b> - The preceding item is matched exactly <i>n</i> times<li><b>{<i>n</i>,}</b> - The preceding item is matched <i>n</i> or more times<li><b>{,<i>n</i>}</b> - The preceding item is matched at most <i>n</i> times<li><b>{<i>n</i>,<i>m</i>}</b> - The preceding item is matched at least <i>n</i>, but at most <i>m</i> times.</ul>Furthermore, backreferences to bracketed subexpressions are available via the notation \<i>n</i>.</qt>
ja: <qt>検索したい正規表現をここに指定してください。<p>使用できるメタキャラクタは: <ul><li><b>.</b> - 任意の文字にマッチ<li><b>^</b> - 行先頭にマッチ<li><b>$</b> - 行末にマッチ<li><b>\&lt;</b> - 単語の先頭にマッチ<li><b>\&gt;</b> - 単語の末尾にマッチ</ul>また下記のような演算子もあります:<ul><li><b>?</b> - 直前の項目に最大 1 回マッチ <li><b>*</b> - 直前の項目に 0 回以上マッチ <li><b>+</b> - 直前の項目に 1 回以上マッチ<li><b>{<i>n</i>}</b> - 直前の項目に <i>n</i> 回マッチ<li><b>{<i>n</i>,}</b> - 直前の項目に <i>n</i> 回以上マッチ<li><b>{,<i>n</i>}</b> - 直前の項目に最大 <i>n</i> 回マッチ<li><b>{<i>n</i>,<i>m</i>}</b> - 直前の項目に <i>n</i> 回以上、最大 <i>m</i> 回マッチ</ul>更に、括弧でくくった正規表現を後方参照するには、\<i>n</i> という表記方法が使えます。</qt>
ko: <qt>여기에 검색하기 원하는 정규 표현식을 입력하십시오.<p>사용 가능한 메타 문자들은 <ul><li><b>.</b> - 1자리 문자와 일치함<li><b>^</b> - 행의 시작과 일치함<li><b>$</b> - 행의 끝과 일치함<li><b>\&lt;</b> - 단어의 시작과 일차함<li><b>\&gt;</b> - 단어의 끝과 일치함</ul> 다음 반복 연산자가 있습니다:<ul><li><b>?</b> - 바로 앞의 항목은 한번에 일치됩니다.<li><b>*</b> - 앞선 항목은 0번 이상 일치됩니다.<li><b>+</b> - 앞선 항목은 한 번 이상 일치됩니다.<li><b>{<i>n</i>}</b> - 앞선 항목은 정확히 <i>n</i>번 일치됩니다.<li><b>{<i>n</i>,}</b> - 앞선 항목은 <i>n</i>번 이상 일치됩니다<li><b>{,<i>n</i>}</b> - 앞선 항목은 <i>n</i>번 이하로 일치됩니다.<li><b>{<i>n</i>,<i>m</i>}</b> - 앞선 항목은 적어도 <i>n</i>번 이상, <i>m</i>번 이하로 일치됩니다.</ul>게다가, 괄호로 묶은 하위 표현에 후위 참조는 \<i>n</i>표기를 통해 사용할 수 있습니다.</qt>
zh_cn: <qt>请在这里输入您要查找的正则表达式。<p>可用的元字符有：<ul><li><b>.</b> - 匹配任何字符<li><b>^</b> - 匹配行首<li><b>$</b> - 匹配行尾<li><b>\&lt;</b> - 匹配字首<li><b>\&gt;</b> - 匹配字尾</ul>可以有以下重复操作符：<ul><li><b>?</b> - 前面的项至少匹配一次<li><b>*</b> - 前面的项匹配零或多次<li><b>+</b> - 前面的项匹配一或多次<li><b>{<i>n</i>}</b> - 前面的项精确匹配<i>n</i>次<li><b>{<i>n</i>,}</b> - 前面的项匹配<i>n</i>或更多次<li><b>{,<i>n</i>}</b> - 前面的项至多匹配<i>n</i>次<li><b>{<i>n</i>,<i>m</i>}</b> - 前面的项至少匹配<i>n</i>次，至多匹配<i>m</i>次。</ul>此外，可以使用记号\<i>n</i>对用括号括起来的子表达式进行向后引用。
zh_tw: <qt>請在這裡輸入您要尋找的正規表示式。<p>可用的特殊字元有：<ul> <li><b>.</b> - 符合任何字元 <li><b>^</b> - 符合行首 <li><b>$</b> - 符合行尾 <li><b>\&lt;</b> - 符合字首 <li><b>\&gt;</b> - 符合字尾 </ul> 可以有以下重覆運算子： <ul> <li><b>?</b> - 前面的項至少符合一次 <li><b>*</b> - 前面的項符合零或多次 <li><b>+</b> - 前面的項符合一或多次 <li><b>{<i>n</i>}</b> - 前面的項精確符合<i>n</i>次 <li><b>{<i>n</i>,}</b> - 前面的項符合<i>n</i>或更多次 <li><b>{,<i>n</i>}</b> - 前面的項至多符合<i>n</i>次 <li><b>{<i>n</i>,<i>m</i>}</b> - 前面的項至少符合 <i>n</i> 次，最多符合<i>m</i>次。 </ul> 此外，可以使用記號\<i>n</i>對用括號括起來的子表示式進行向後參考（back reference）。

source: Enter the file name pattern of the files to search here. You may give several patterns separated by commas
ja: 検索するファイル名のパターンを指定してください。カンマで区切って複数のパターンの指定もできます
ko: 검색을 위해 파일의 이름 패턴을 이곳에 입력하십시오. 여러개의 표현을 구분하기 위해 콤마를 사용하십시오.
zh_cn: 在这里输入要查找的文件名模板，多个模板可以用逗号分隔。
zh_tw: 在此輸入要尋找的檔名樣式，多個樣式可以用逗號分隔。

source: You can choose a template for the pattern from the combo box and edit it here. The string %s in the template is replaced by the pattern input field, resulting in the regular expression to search for.
ja: ここでパターンのテンプレートをコンボボックスで選択してから編集ができます。テンプレート内の文字列 %s はパターン入力フィールドの値で置き換えられ、結果の文字列が検索する正規表現として使われます。
zh_cn: 您可以从组合框中选择一个模板样板并编辑它。样板中的字符串 %s 将被模板域中的输入所代替，从而生成要查找的正则表达式。
zh_tw: 您可以從下拉式選單中選擇一個樣式的樣本並編輯它。樣本中的字串 %s 將被樣式輸入欄位中的輸入所代替，從而產生要尋找的正規表示式。

source: Please enter a search pattern
ja: 検索パターンを入力してください
ko: 검색 패턴을 입력하여 주십시오.
zh_cn: 请输入一个搜索模板
zh_tw: 請輸入一個搜尋樣式

source: Browse to a file
ja: ファイルをブラウズ
ko: 파일을 탐색하기
zh_cn: 浏览一个文件
zh_tw: 瀏覽一個檔案

source: Browse to a folder
ja: フォルダをブラウズ
ko: 디렉터리를 탐색하기
zh_cn: 浏览一个文件夹
zh_tw: 瀏覽一個資料夾

source: Add item
ja: 項目を追加
ko: 항목 추가
zh_cn: 添加项目
zh_tw: 新增項目

source: Delete selected item
ja: 選択した項目を削除
ko: 선택된 항목 삭제
zh_cn: 删除选中的项目
zh_tw: 刪除選取的項目

source: Update selected item
ja: 選択した項目を更新
ko: 선택된 항목 갱신
zh_cn: 更新选中的项目
zh_tw: 更新選取的項目

source: Cannot write Doxyfile.
ja: Doxy ファイルを書き込めません。
ko: Doxyfile을 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 无法写入 Doxyfile。
zh_tw: 無法寫入 Doxyfile。

source: Build API Documentation
ja: API ドキュメントをビルド
ko: API 문서 빌드
zh_cn: 构建 API 文档
zh_tw: 建立 API 文件

source: Build API documentation
ja: API ドキュメントをビルド
ko: API 문서 빌드
zh_cn: 构建 API 文档
zh_tw: 建立 API 文件

source: <b>Build API documentation</b><p>Runs doxygen on a project Doxyfile to generate API documentation. If the search engine is enabled in Doxyfile, this also runs doxytag to create it.
ja: <b>API ドキュメントをビルド</b><p>プロジェクトの API ドキュメントを生成するために、プロジェクトの Doxyfile に対して doxygen を実行します。Doxyfile で検索エンジンが有効になっていれば、さらに doxytag を実行します。
ko: <b>API 문서 빌드</b><p>API 문서를 생성하기 위해 프로젝트 Doxyfile에서 doxygen을 실행하십시오. 만약 Doxyfile에서 검색엔진이 사용가능하면, API 문서를 생성하기 위해 doxytag를 실행할 것입니다.
zh_cn: <b>构建 API 文档</b><p>用工程的 Doxyfile 文件运行 doxygen，生成 API 文档。如果 Doxyfile 文件启用搜索引擎，则将运行 doxytag 创建它。
zh_tw: <b>建立 API 文件</b><p>用專案的 Doxyfile 檔案執行 doxygen，產生 API 文件。如果 Doxyfile 檔案啟用搜尋引擎，則將執行 doxytag 建立它。

source: Clean API Documentation
ja: API ドキュメントをクリーンアップ
ko: API 문서 제거
zh_cn: 清除 API 文档
zh_tw: 清除 API 文件

source: Clean API documentation
ja: API ドキュメントのクリーンアップ
ko: API 문서 제거
zh_cn: 清除 API 文档
zh_tw: 清除 API 文件

source: <b>Clean API documentation</b><p>Removes all generated by doxygen files.
ja: <b>API ドキュメントをクリーンアップ</b><p>doxygen で生成されたファイルをすべて削除します。
ko: <b>API 문서 제거</b>doxygen 파일에 의해 생성된 모든 것을 제거합니다.
zh_cn: <b>清除 API 文档</b><p>删除所有doxygen 生成的文件。
zh_tw: <b>清除 API 文件</b><p>刪除所有 doxygen 產生的檔案。

source: Document Current Function
ko: 현재 함수 문서화
zh_cn: 给当前函数编文档
zh_tw: 建立目前函式文件

source: Create a documentation template above a function
ko: 함수에 대한 문서 템플릿 만들기
zh_tw: 以一個函式建立文件樣本

source: <b>Document Current Function</b><p>Creates a documentation template according to a function's signature above a function definition/declaration.
ko: <b>현재 함수 문서화</b><p>함수 정의/선언위에 있는 함수의 인증에 따라 문서 템플릿을 생성합니다.
zh_tw: <b>為目前函式編寫文件</b><p>根據一個函式的定義/宣告上的簽章來建立文件樣本。

source: Preview Doxygen Output
ja: Doxygen 出力をプレビュー
ko: Doxygen 출력 미리보기
zh_tw: 預覽 Doxygen 輸出

source: Show a preview of the Doxygen output of this file
ja: このファイルの Doxygen 出力のプレビューを表示
ko: 이 파일의 Doxygen 출력의 미리보기 보기
zh_tw: 顯示此檔案 Doxygen 輸出的預覽

source: <b>Preview Doxygen output</b><p>Runs Doxygen over the current file and shows the created index.html.
ja: <b>Doxygen 出力をプレビュー</b><p>現在のファイルに Doxygen を実行し、作成された index.html を表示します。
ko: <b>Doxygen 출력 미리보기</b><p>현재 파일에서 Doxygen을 실행하고 생성된 index.html 을 보여줍니다.
zh_tw: <b>預覽 Doxygen 輸出</b><p>對目前檔案執行 Doxygen，並顯示所建立的 index.html。

source: Another process is still running. Please wait until it's finished.
zh_tw: 另一個行程正在執行中。請稍候。

source: Cannot create temporary file '%1'
ja: 一時ファイル '%1' を作成できません
ko: 임시파일 '%1'을 생성할 수 없습니다.
zh_tw: 無法建立暫存檔 %1

source: Project name
ja: プロジェクト名
ko: 프로젝트 이름
zh_cn: 工程名称
zh_tw: 專案名稱

source: Project version
ja: プロジェクトのバージョン
ko: 프로젝트 버젼
zh_cn: 工程版本
zh_tw: 專案版本

source: Output path
ja: 出力パス
ko: 출력 경로
zh_cn: 输出路径
zh_tw: 輸出路徑

source: Distribute the generated docs in 10 subdirectories
ko: 생성된 문서들을 10개의 하위 디렉터리에 분배하기
zh_tw: 將產生的文件分配到十個子目錄

source: Output language
ja: 出力言語
ko: 출력 언어
zh_cn: 输出语言
zh_tw: 輸出語言

source: Use MS Windows(tm) font encoding
ja: MS Windows(tm) のフォントエンコーディングを使用
ko: MS Windows(tm) 폰트 인코딩 사용
zh_cn: 使用微软视窗(tm)字体编码
zh_tw: 使用微軟視窗(tm)字型編碼

source: Include brief member descriptions
ja: 短いメンバ記述を含める
ko: 약식 맴버 설명을 포함
zh_cn: 包含简短的成员描述
zh_tw: 包含簡短的成員描述

source: Repeat brief member descriptions
ja: 短いメンバ記述を繰り返す
ko: 약식 맴버 설명 반복
zh_cn: 重复简短的成员描述
zh_tw: 重覆簡短的成員描述

source: Strip words in brief description
ko: 약식 설명에서 단어 떼어내기
zh_tw: 在簡短描述中精簡單字

source: Always include detailed section
ja: 常に詳細なセクションを含む
ko: 항상 세부화된 구분 포함하기
zh_cn: 总是包含详细的章节
zh_tw: 總是引入詳細的章節

source: Inline inherited members
ja: 継承したメンバーをインライン化
ko: 상속된 맴버 인라인 내장
zh_cn: 内联继承的成员
zh_tw: 內含繼承的成員

source: Always use full path names
ja: 常にフルパス名を使用
ko: 항상 전체 경로명 사용하기
zh_cn: 总是使用完整路径名
zh_tw: 總是使用絕對路徑

source: Prefix to strip from path names
ja: パス名から除くプレフィックス
ko: 경로명으로부터 분리할 접두사
zh_cn: 要从路径名中剥去的前缀
zh_tw: 要從路徑名中去除的前置字串

source: Strip from include path
ko: 포함된 경로로부터 분리하기
zh_tw: 從引入路徑去除

source: Generate short file names
ja: 短いファイル名を生成する
ko: 짧은 파일이름 생성하기
zh_cn: 生成短文件名
zh_tw: 產生短檔名

source: Use JavaDoc-style brief descriptions
ja: JavaDoc スタイルの短い記述を使う
ko: JavaDoc스타일 약식 설명 사용
zh_cn: 使用 JavaDoc 风格的简短描述
zh_tw: 使用 JavaDoc 風格的簡短描述

source: Multiline cpp is brief
ko: 다중행 cpp 가 요약되었습니다
zh_tw: 多行 cpp 是精簡的

source: Details at top
ko: 세부사항을 위로
zh_cn: 细节置于顶部
zh_tw: 細節置於頂端

source: Inherit documentation
ja: ドキュメントを継承
ko: 상속 문서
zh_cn: 继承文档
zh_tw: 繼承文件

source: Produce a new page for each member
zh_tw: 對每個成員產生一個新的頁面

source: Tab size
ja: タブ幅
ko: 탭 크기
zh_cn: 制表符宽度
zh_tw: Tab 大小

source: Aliases
ja: エイリアス
zh_cn: 别名
zh_tw: 別名

source: Optimize output for C
ja: C 言語のために出力を最適化
ko: C에 대한 출력 최적화
zh_cn: 为 C 优化输出
zh_tw: 為 C 最佳化輸出

source: Optimize output for Java
ja: Java のために出力を最適化
ko: Java에 대한 출력 최적화
zh_cn: 为 Java 优化输出
zh_tw: 為 Java 最佳化輸出

source: Use built-in STL classes support
zh_tw: 使用內建的 STL 類別支援

source: Use group documentation on undocumented members
ja: ドキュメント化されていないメンバにグループドキュメントを使用
ko: 문서화되지 않은 맴버에 그룹 문서 사용하기
zh_cn: 没有文档的成员使用组文档
zh_tw: 沒有文件的成員使用群組文件

source: Class members type subgrouping
ko: 클래스 맴버 형식 하위그룹화
zh_cn: 类成员类型分组
zh_tw: 類別成員型態分組

source: Extract undocumented entities
ja: ドキュメント化されていないエンティティを抽出
ko: 문서화되지 않은 항목 추출하기
zh_cn: 提取没有文档的实体
zh_tw: 展開沒有文件的實體

source: Extract private entities
ja: プライベートエンティティを抽出
ko: 개인 항목 추출
zh_cn: 提取私有实体
zh_tw: 展開私有實體

source: Extract static entities
ja: 静的エンティティを抽出
ko: 정적 항목 추출
zh_tw: 窄開靜態實體

source: Extract local classes
ja: ローカルクラスを抽出
ko: 지역 클래스들 추출
zh_cn: 提取局部类
zh_tw: 展開本地端類別

source: Extract local methods
ja: ローカルメソッドを抽出
ko: 로컬 메서드 추출
zh_tw: 展開本地端方法

source: Hide undocumented members
ja: ドキュメント化されていないメンバを隠す
ko: 문서화되지 않은 맴버들 숨기기
zh_cn: 隐藏没有文档的成员
zh_tw: 隱藏沒有文件的成員

source: Hide undocumented classes
ja: ドキュメント化されていないクラスを隠す
ko: 문서화되지 않은 클래스들 숨기기
zh_cn: 隐藏没有文档的类
zh_tw: 隱藏沒有文件的類別

source: Hide friend compounds
ko: friend 복합체 숨기기
zh_cn: 隐藏友元组合
zh_tw: 隱藏朋友組合

source: Hide in body docs
ko: 본문에 숨기기
zh_cn: 隐藏在文档主体
zh_tw: 隱藏在主體文件

source: Document internal entities
ja: 内部エンティティをドキュメント化する
ko: 내부 항목들 문서화
zh_cn: 为内部实体提供文档
zh_tw: 為內部實體提供文件

source: Use case-sensitive file names
ja: ファイル名の大文字小文字を区別する
ko: 대소문자를 구별하는 파일 이름 사용
zh_cn: 使用区分大小写的文件名
zh_tw: 使用區分大小寫的檔名

source: Hide name scopes
ja: 名前のスコープを隠す
ko: 이름 유효범위 숨기기
zh_cn: 隐藏名字作用域
zh_tw: 隱藏名稱範圍

source: Show included files
ja: 含まれるファイルを表示
ko: 포함된 파일들 숨기기
zh_cn: 显示包含的文件
zh_tw: 顯示引入的檔案

source: Make inline functions
ja: インライン関数を作成
ko: 인라인 함수 만들기
zh_cn: 制作内联函数
zh_tw: 建立內含（inline）函式

source: Sort member documentation alphabetically
ja: メンバドキュメントをアルファベット順にソート
ko: 알파벳 순서로 맴버 문서 정렬하기
zh_cn: 将成员文档案字母顺序排列
zh_tw: 將成員文件按照字母順序排列

source: Sort the class list by fully-qualified names
ko: 전체 검증된 이름에 의해 클래스 목록 정렬
zh_tw: 將類別列表依完整的名稱排序

source: Sort brief documentation alphabetically
ko: 알파벳 순으로 요약 문서 정렬
zh_tw: 將簡短文件依字母順序排列

source: Enable conditional sections
ja: 条件付きセクションを有効にする
ko: 조건 부분 사용하기
zh_cn: 启用条件章节
zh_tw: 開啟條件章節

source: Generate TODO-list
ja: TODO リストを生成
ko: TODO-목록 생성하기
zh_cn: 生成 TODO 列表
zh_tw: 產生 TODO 列表

source: Generate Test-list
ja: テストリストを生成
ko: 테스트 목록 생성하기
zh_cn: 生成测试列表
zh_tw: 產生測試列表

source: Generate Bug-list
ja: バグリストを生成
ko: 버그 목록 생성하기
zh_cn: 生成错误列表
zh_tw: 產生錯誤列表

source: Generate Deprecated-list
ja: 非推奨リストを生成
ko: 무효화 목록 생성하기
zh_cn: 生成过时用法列表
zh_tw: 產生過時用法列表

source: Maximum lines shown for initializers
ja: 初期化子のために表示される最大行数
ko: 초기자에 대해 최대 행 보여주기
zh_cn: 初始化值的最大行数
zh_tw: 初始化值的最大行數

source: Show used files
ja: 使われたファイルを表示
ko: 사용된 파일 보이기
zh_cn: 显示使用的文件
zh_tw: 顯示使用的檔案

source: Show the directory hierarchy
zh_tw: 顯示目錄階層

source: Script to invoke to get the current version for each file
zh_tw: 要取得每個檔案的目前版本時執行的文稿

source: Suppress output
ja: 出力を抑制
ko: 출력 금지
zh_cn: 抑制输出
zh_tw: 抑制輸出

source: Show warnings
ja: 警告を表示
ko: 경고 보이기
zh_cn: 显示警告
zh_tw: 顯示警告

source: Warn about undocumented entities
ja: ドキュメント化されていないエンティティは警告
ko: 문서화되지 않은 항목에 대해 경고
zh_tw: 對沒有文件的實體提出警告

source: Warn if error in documents
ja: ドキュメントにエラーがある場合に警告
ko: 문서에 오류가 있으면 경고
zh_cn: 对文档中的错误给出警告
zh_tw: 對文件中的錯誤提出警告

source: Warn if function parameters are not documented
zh_tw: 函式參數沒有文件說明時提出警告

source: Warnings format
ja: 警告フォーマット
ko: 경고 형식
zh_cn: 警告格式
zh_tw: 警告格式

source: Write warnings to
ja: 警告を書き込むファイル名
ko: 다음 대상에 경고 기록하기
zh_cn: 警告写入到
zh_tw: 警告寫入到

source: Input
ja: 入力
ko: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

source: Input files and directories
ja: 入力ファイルとディレクトリ
ko: 입력 파일과 디렉터리
zh_cn: 输入文件和目录
zh_tw: 輸入檔案和目錄

source: Input patterns
ja: 入力パターン
ko: 입력 패턴
zh_cn: 输入模板
zh_tw: 輸入樣式

source: Recurse into subdirectories
ja: サブディレクトリ以下を処理
ko: 하위 디렉터리에 재귀
zh_cn: 递归查找子目录
zh_tw: 遞迴尋找子目錄

source: Exclude from input
ja: 入力から除外
ko: 입력으로부터 배제
zh_cn: 排除在输入之外
zh_tw: 排除在輸入之外

source: Exclude symlinks
ja: シンボリックリンクを除外
ko: 심볼릭 링크 배제
zh_cn: 排除符号链接
zh_tw: 排除符號連結

source: Exclude patterns
ja: 除外パターン
ko: 패턴 배제
zh_cn: 排除模板
zh_tw: 排除樣式

source: Path to examples
ja: サンプルコードへのパス
ko: 예제에 대한 경로
zh_cn: 到例子的路径
zh_tw: 到範例的路徑

source: Example patterns
ja: サンプルコードのパターン
ko: 예제 패턴
zh_cn: 示例模板
zh_tw: 範例樣式

source: Example recursive
ko: 예제 재귀
zh_cn: 示例递归
zh_tw: 範例遞迴

source: Path to images
ja: 画像へのパス
ko: 이미지에 대한 경로
zh_cn: 到图片的路径
zh_tw: 到影像的路徑

source: Input filter
ja: 入力フィルタ
ko: 입력 필터
zh_cn: 输入过滤器
zh_tw: 輸入過濾器

source: Filter input files
ja: 入力ファイルをフィルタ
ko: 필터 입력 파일
zh_cn: 过滤输入文件
zh_tw: 過濾輸入檔案

source: Apply filters on file patterns
ja: ファイルパターンにフィルタを適用
ko: 파일 패턴에 필터 적용
zh_tw: 對檔案樣式套用過濾器

source: Source Browser
ja: ソースブラウザ
ko: 소스 탐색기
zh_cn: 源代码浏览器
zh_tw: 程式源碼瀏覽器

source: Cross-reference with source files
ja: ソースファイル付のクロスリファレンス
ko: 소스파일에 대한 교차 참조
zh_cn: 和源文件进行交叉索引
zh_tw: 和程式源碼檔案進行交叉參考（cross-reference）

source: References will link to source code
zh_tw: 參考會連結到源碼

source: Use links to HTAGS
zh_tw: HTAGS 使用連結

source: Inline sources
ja: ソースをインライン化する
ko: 인라인 소스
zh_cn: 内嵌源代码
zh_tw: 內含源碼

source: Hide special comment blocks
ja: 特殊なコメントブロックを隠す
ko: 특수한 주석 블럭 숨기기
zh_cn: 隐藏特殊的注释块
zh_tw: 隱藏特殊的註解區塊

source: Referenced by relation
ko: 관게에 의해 참조됨
zh_tw: 被關聯所參考

source: References relation
ko: 참조 관계
zh_tw: 參考關聯

source: Include headers verbatim
ja: ヘッダをそのまま含める
ko: 헤더 축어 포함하기
zh_cn: 包括详细的文件头
zh_tw: 逐字引入標頭

source: Index
ja: インデックス
ko: 색인
zh_cn: 索引
zh_tw: 索引

source: Generate alphabetical index
ja: アルファベット順のインデックスを作成
ko: 알파벳 순의 색인 생성하기
zh_cn: 生成字母顺序索引
zh_tw: 產生字母順序索引

source: Columns in index
ja: インデックスの列
ko: 색인의 칸
zh_cn: 索引的列数
zh_tw: 索引的列數

source: Prefix to ignore
ja: 無視するプレフィックス
ko: 무시할 접두사
zh_cn: 要忽略的前缀
zh_tw: 要忽略的前置字串

source: Generate HTML
ja: HTML を生成
ko: HTML 생성하기
zh_cn: 生成 HTML 格式
zh_tw: 產生 HTML 格式

source: HTML output directory
ja: HTML 出力ディレクトリ
ko: HTML 출력 디렉터리
zh_cn: HTML 输出目录
zh_tw: HTML 輸出目錄

source: HTML file extension
ja: HTML ファイルの拡張子
ko: HTML 파일 확장자
zh_cn: HTML 文件扩展
zh_tw: HTML 檔案副檔名

source: Header file
ja: ヘッダファイル
ko: 헤더 파일
zh_cn: HTML 头文件
zh_tw: 標頭檔

source: Footer file
ja: フッタファイル
ko: 꼬릿말 파일
zh_cn: 脚注文件
zh_tw: 註腳檔案

source: Stylesheet
ja: スタイルシート
ko: 스타일시트
zh_cn: 样式表单
zh_tw: 樣式表單

source: Align members
ja: メンバを配置
ko: 맴버들 정렬
zh_cn: 对齐成员
zh_tw: 對齊成員

source: Generate HTML-help
ja: HTML ヘルプを生成
ko: HTML 도움말 생성
zh_cn: 生成 HTML 帮助
zh_tw: 產生 HTML 說明

source: CHM file
ja: CHM ファイル
ko: CHM 파일
zh_cn: CHM 头文件
zh_tw: CHM 檔

source: HHC location
ja: HHC の場所
ko: HHC 위치
zh_cn: HHC 位置
zh_tw: HHC 位置

source: Generate .chi file
ja: .chi ファイルを生成
ko: .chi 파일 생성하기
zh_cn: 生成 .chi 文件
zh_tw: 產生 .chi 檔案

source: Generate binary TOC
ja: バイナリ TOC を生成
ko: TOC 바이너리 생성하기
zh_cn: 生成双列目录
zh_tw: 產生二進位目錄

source: Expand TOC
ja: TOC を展開
ko: TOC 확장
zh_cn: 展开目录
zh_tw: 展開目錄

source: Disable index
ja: インデックスを無効にする
ko: 색인 사용하지 않기
zh_cn: 禁用索引
zh_tw: 關閉索引

source: Number of enum values per line
ja: 行あたりの enum の値の数
ko: 행 단위에 열거형 값의 수
zh_cn: 每行的枚举数目
zh_tw: 每行中 enum 值的數目

source: Generate treeview
ja: ツリービューを生成
ko: 트리뷰 생성하기
zh_cn: 生成树状格式
zh_tw: 產生樹狀檢視

source: Treeview width
ja: ツリービューの幅
ko: 트리뷰 폭
zh_cn: 树状宽度
zh_tw: 樹狀檢視寬度

source: Generate LaTeX
ja: LaTeX を生成
ko: LaTeX 생성하기
zh_cn: 生成 LaTeX 格式
zh_tw: 產生 LaTeX 格式

source: LaTeX output directory
ja: LaTeX 出力ディレクトリ
ko: LaTeX 출력 디렉터리
zh_cn: LaTeX 输出目录
zh_tw: LaTeX 輸出目錄

source: LaTeX command name
ja: LaTeX コマンド名
ko: LaTeX 명령 이름
zh_cn: LaTeX 命令名称
zh_tw: LaTeX 命令名稱

source: MakeIndex command name
ja: MakeIndex コマンド名
ko: MakeIndex 명령 이름
zh_cn: MakeIndex 命令名称
zh_tw: MakeIndex 命令名稱

source: Generate compact output
ja: コンパクトな出力を生成
ko: 간략한 출력 생성하기
zh_cn: 生成紧缩的输出
zh_tw: 產生密集的輸出

source: Paper type
ja: 用紙タイプ
ko: 용지 형식
zh_cn: 纸张类型
zh_tw: 紙張型態

source: Include extra packages
ja: 追加パッケージを含む
ko: 외부 패키지 포함하기
zh_cn: 包含额外的程序包
zh_tw: 引入額外套件

source: LaTeX Header file
ja: LaTeX ヘッダファイル
ko: LaTeX 헤더 파일
zh_cn: LaTeX 头文件
zh_tw: LaTeX 標頭檔

source: Generate PDF hyperlinks
ja: PDF ハイパーリンクを生成
ko: PDF 하이퍼링크 생성하기
zh_cn: 生成 PDF 超文本链接
zh_tw: 產生 PDF 超文字連結

source: Use pdflatex
ja: pdflatex を使う
ko: pdflatex 사용하기
zh_cn: 使用 pdflatex
zh_tw: 使用 pdflatex

source: Use batch mode
ja: バッチモードを使う
ko: 일괄 모드 사용
zh_cn: 使用批处理模式
zh_tw: 使用批次處理模式

source: Do not include index chapters
ko: 색인 장을 포함하지 않기
zh_cn: 不包含索引章节
zh_tw: 不引入索引章節

source: Generate RTF
ja: RTF を生成
ko: RTF 생성하기
zh_cn: 生成 RTF 格式
zh_tw: 產生 RTF 格式

source: RTF output directory
ja: RTF 出力ディレクトリ
ko: RTF 출력 디렉터리
zh_cn: RTF 输出目录
zh_tw: RTF 輸出目錄

source: Generate hyperlinks
ja: ハイパーリンクを生成
ko: 하이퍼링크 생성하기
zh_cn: 生成超文本链接
zh_tw: 產生超文字連結

source: Extensions file
ja: 拡張ファイル
ko: 확장 파일
zh_cn: 扩展文件
zh_tw: 延伸檔案

source: Man
ja: マニュアル
zh_cn: 手册
zh_tw: 手冊

source: Generate man pages
ja: man ページを生成
ko: man 페이지 생성하기
zh_cn: 生成手册页
zh_tw: 產生手冊頁

source: Man output directory
ja: man 出力ディレクトリ
ko: man 출력 디렉터리
zh_cn: 手册输出目录
zh_tw: 手冊輸出目錄

source: Man extension
ja: man 拡張子
ko: man 확장자
zh_cn: 手册扩展
zh_tw: 手冊延伸

source: Generate links
ja: リンクを生成
ko: 링크 생성하기
zh_cn: 生成链接
zh_tw: 產生連結

source: Generate XML
ja: XML を生成
ko: XML 생성하기
zh_cn: 生成 HTML
zh_tw: 產生 HTML

source: XML output directory
ja: XML 出力ディレクトリ
ko: XML출력 디렉터리
zh_cn: XML 输出目录
zh_tw: XML 輸出目錄

source: XML schema
ja: XML スキーマ
ko: XML 스키마
zh_cn: XML 方案
zh_tw: XML 機制

source: XML DTD file
ja: XML DTD ファイル
ko: XML DTD 파일
zh_cn: XML DTD 文件
zh_tw: XML DTD 檔案

source: Dump program listings to the XML output
ko: XML 출력에 덮어쓸 프로그램 목록
zh_tw: 將程式列表傾印到 XML 輸出

source: Generate Autogen DEF
ja: Autogen DEF を生成
ko: 자동 생성 DEF 생성하기
zh_cn: 生成 Autogen DEF
zh_tw: 產生 Autogen DEF

source: Generate Perl module
ja: Perl モジュールを生成
ko: 펄 모듈 생성하기
zh_cn: 生成 Perl 模块
zh_tw: 產生 Perl 模組

source: Generate PDF and DVI using LaTeX
ja: LaTeX を使って PDF と DVI を生成
ko: LaTeX를 사용하여 PDF와 DVI 생성하기
zh_cn: 用 LaTeX 生成 PDF 和 DVI 文件
zh_tw: 用 LaTeX 產生 PDF 和 DVI 檔案

source: Make the Perl module output human readable
ja: Perl モジュールの出力を読める形にする
ko: 사람이 읽을 수 있는 펄 모듈 만들기
zh_cn: 生成易读的 Perl 模块输出
zh_tw: 產生易讀的 Perl 模組輸出

source: Perl module variable prefix in the makefiles
ko: makefile에 펄 모듈 변수 접두사
zh_cn: makefiles 中的 Perl 模块变量前缀
zh_tw: makefiles 中的 Perl 模組變數前置字串

source: Preprocessor
ja: プリプロセッサ
ko: 전처리기
zh_cn: 预处理器
zh_tw: 前置處理器

source: Enable preprocessing
ja: プリプロセッサを有効にする
ko: 전처리 허용하기
zh_cn: 启用预处理
zh_tw: 開啟前置處理

source: Expand macros
ja: マクロを展開
ko: 매크로 확장
zh_cn: 展开宏
zh_tw: 展開巨集

source: Expand only predefined macros
ja: 定義済みのマクロのみ展開
ko: 선정의된 매크로만 확장
zh_cn: 只展开预定义的宏
zh_tw: 只展開預先定義的巨集

source: Search for includes
ja: インクルードファイルを検索
ko: 포함된 파일들 찾기
zh_cn: 搜索包含文件
zh_tw: 搜尋引入檔案

source: Include path
ja: インクルードパス
ko: 포함 경로
zh_cn: 包含文件目录
zh_tw: 引入路徑

source: Include file patterns
ja: インクルードファイルのパターン
ko: 포함 파일 패턴
zh_cn: 包含文件模板
zh_tw: 引入檔案樣式

source: Predefined macros
ja: 定義済みのマクロ
ko: 선정의 매크로들
zh_cn: 预定义的宏
zh_tw: 預先定義的巨集

source: Expand as defined
ja: 定義済みとして展開
ko: 선언된 확장
zh_cn: 按照定义展开
zh_tw: 按照定義展開

source: Skip function macros
ja: 関数マクロをスキップ
ko: 함수 매크로를 건너뛰기
zh_cn: 略过函数宏
zh_tw: 略過函式巨集

source: External
ja: 外部参照
ko: 외부
zh_cn: 外部的
zh_tw: 外部的

source: Tagfiles
ja: タグファイル
ko: 태그파일들
zh_cn: 标记文件
zh_tw: 標籤檔案

source: Generate tagfile
ja: タグファイルを生成
ko: 태그파일 생성하기
zh_cn: 生成标记文件
zh_tw: 產生標籤檔案

source: List all externals
ja: 外部参照をすべてリスト
ko: 모든 외부에 목록
zh_cn: 列出所有外部引用
zh_tw: 列出所有外部引用

source: External groups
ja: 外部グループ
ko: 외부 그룹
zh_cn: 外部分组
zh_tw: 外部分組

source: Path to Perl
ja: Perl へのパス
ko: 펄에 대한 경로
zh_cn: 到 Perl 的路径
zh_tw: 到 Perl 的路徑

source: Generate class diagrams
ja: クラスダイアグラムを生成
ko: 클래스 다이어그램 생성하기
zh_cn: 生成类框图
zh_tw: 產生類別圖表

source: Hide undocumented relations
ja: ドキュメント化されていない関係を隠す
ko: 문서화되지 않은 관계 숨기기
zh_cn: 隐藏没有文档的关系
zh_tw: 隱藏沒有文件的關聯

source: Use dot
ja: dot を使う
ko: dot 사용하기
zh_cn: 使用 dot
zh_tw: 使用 dot

source: Generate a caller dependency graph
zh_tw: 產生呼叫相依圖

source: Generate class graphs
ja: クラスグラフを生成
ko: 클래스 그래프 생성하기
zh_cn: 生成类图形
zh_tw: 產生類別圖形

source: Generate collaboration graphs
ja: コラボレーショングラフを生成
ko: 충돌 그래프 생성하기
zh_cn: 生成关联图形
zh_tw: 產生合作圖形

source: Generate a graph showing the direct groups dependencies
zh_tw: 產生顯示直接群組相依性的圖形

source: Generate UML looking inheritance and colloboration diagrams
ko: 상속과 충돌 다이어그램을 본 UML 생성하기
zh_cn: 生成类似 UML 的继承和协作图谱
zh_tw: 產生類別似 UML 的繼承和合作圖表

source: Show relations between templates and their instances
ko: 탬플릿과 인스턴스간의 관계 보여주기
zh_cn: 显示模板和它们的实例之间的关系
zh_tw: 顯示樣本和它們的實體之間的關聯

source: Generate include graphs
ja: 包含関係のグラフを生成
ko: 포함 그래프 생성하기
zh_cn: 生成包含图形
zh_tw: 產生引入圖形

source: Generate included-by graphs
ja: 逆包含関係のグラフを生成
ko: 포함된 대상 그래프 생성하기
zh_cn: 生成被包含图形
zh_tw: 產生被引入圖形
